Напишите гостевую книгу, состоящую из трех страниц:

Список отправленных и одобренных сообщений и формой для приёма сообщения от клиента.

Форма должна содержать следующие поля:
1) имя пользователя;
2) адрес электронной почты;
3) заголовок;
4) текст сообщения;
5) CAPTCHA.

Валидация должна производится на стороне сервера с выдачей сообщений об ошибках ввода после отправки, если таковые имеются.

Список всех отзывов.
Стандартный Grid с заголовком, ссылкой на страницу отзыва и частичным предпросмотром текста сообщения.

Форма управления сообщениями
Должна предоставлять возможность администратору удалить или подтвердить отзыв.


Дополнительно:
1) программа должна использовать стандартные средства PHP, использование сторонних библиотек запрещено;
2) использовать mysql в качестве хранилища.

Для фронтенда допустимо использование twitter bootstrap.

Ответ должен содержать ссылку на git-репозиторий, содержащий:
1) код;
2) дамп БД для локального развертывания;
3) краткую инструкцию по установке в файле README.md.

